Repository: syb999/openwrt-24.10.0
Catalog: package/multimedia/luci-app-gmediarender/gmediarender-*.*.po
Languages: zh_cn

source: gmediarender server
zh_cn: gmediarender服务器

source: Binding interface list
zh_cn: 绑定接口列表

source: Other interface
zh_cn: 其他接口

source: Please type interface name
zh_cn: 请输入接口名称

source: gmediarender friendly-name suffix
zh_cn: gmediarender友好名称后缀

source: Action
zh_cn: 行动

source: One-click initialize gmediarender
zh_cn: 一键初始化gmediarender

source: Wanna download while Playing
zh_cn: 开启边播边下

source: Please type log file's name
zh_cn: 请输入日志文件名

source: One-click download while Playing
zh_cn: 一键启动-投屏时自动下载

source: Support v.qq.com,iqiyi.com,bilibili.com,youku.com,music...
zh_cn: 支持腾讯、爱奇艺、哔哩哔哩、优酷、西瓜、酷我、酷狗、网易云等

source: One-click STOP download
zh_cn: 停止自动下载

source: One-click flv to mp4
zh_cn: flv格式一键转换成mp4

source: One-click ts to mp4
zh_cn: ts格式一键转换成mp4

source: One-click m4a to mp3
zh_cn: m4a格式一键转换成mp3

source: ffmpeg needs to be installed(only for bilibili)
zh_cn: 需要安装ffmpeg（哔哩哔哩专用）
